♪Berpegangan tangan dalam diam
saat bunga-bunga berguguran dan angin bertiup kencang♪
♪Rambut gelap berjatuhan bagai gunung.
Mimpi saling bertautan♪
♪Lukisan alam, awan di telapak tangan,
sapuan kuasku untukmu♪
♪Cahaya dan bayangan tumpang tindih
dengan namaku melintasi waktu dan ruang♪
♪Melintasi sungai berbintang,
aku mengejar mimpi yang jauh♪
♪Lengan terbentang lebar,
jatuh menembus langit dan bumi♪
♪Ritme napas dan detak jantung♪
♪Pertemuan jiwa-jiwa♪
♪Melalui lautan dan daratan yang bergeser,
aku tetap mengenalimu♪
♪Mata cerah seperti langit yang diterangi bulan,
tak tersentuh debu duniawi♪
♪ Tatapan tersenyum menulis keabadian ♪
=Kegilaan=
=Episode 14=
(Pria dari Blind Date Menyelamatkan Tuan Li)
(Perkebunan Teh Li)
Pak.
- Tuan.
Hati-hati.
Saudari, Zixuan telah dipenjara,
dan aku kembali sekarang.
Kamu dan Zimo punya
seseorang yang dapat dipercaya ada di sini sekarang.
Berapa lama mereka akan
mengurung Zixuan kali ini?
Saudari.
Jangan khawatir.
Segala sesuatunya telah diatur.
Hassan telah hilang
dan Zixuan memiliki izin perjalanannya.
Di samping itu,
seorang pelayan menyaksikan
Zixuan mengancam Hassan dengan pedang.
Sekarang kafilah dagang Persia
sedang mendesak para pejabat.
Selama kita menyembunyikan Hassan,
Zixuan tidak akan pernah bisa keluar.
Apakah Zixuan kembali atau tidak,
sekarang adalah kesempatan sempurna Anda.
Kakak, dengarkan aku.
Bertahun-tahun aku habiskan di sini
tidak sia-sia.
Kami keluarga Tang
tidak bisa diganggu
oleh wanita itu.
(Qi Mingyuan dari Agen Pendamping Qi)
(Tuan Lu dari Bank Lu,
Tuan Qian dari Perkebunan Teh Qian)
Xiaotang.
Mulai sekarang,
tidak akan ada seorang pun yang menindasmu lagi.
Li Zixuan jelas-jelas dijebak.
Aku harus menemukan Hassan
untuk membersihkan namanya.
Tapi saya tidak kenal tempat ini.
Di mana saya bisa menemukannya?
Xiaotang.
Saya telah menyiapkan kandidat untuk Anda.
Semua bujangan yang memenuhi syarat di kota.
Ayo lihat!
Ayah, Zixuan tidak bersalah.
Dia pasti akan dibebaskan.
Bahkan jika dia bisa dibebaskan,
dia tidak pantas untukmu.
Kali ini,
Aku pasti akan menemukanmu
seorang suami yang sempurna.
Tuan Zhao
berasal dari keluarga sarjana.
Keluarganya memiliki banyak sarjana.
Dan dia sangat dihormati di kota itu.
Tuan Qian
memiliki tanah yang subur dan luas,
dengan biji-bijian yang melimpah.
Dia berasal dari keluarga kaya.
Tuan Matahari
melakukan perdagangan sutra lintas wilayah.
Kekayaan keluarganya sungguh luar biasa.
Tuan Qi
menjalankan agen pendamping,
dengan banyak koneksi.
Dia sering bepergian,
dan berpengetahuan luas.
Agensi pendamping?
Ayah.
Menurut saya
Tuan Qi tampaknya baik.
(Qi Mingyuan dari Agen Pendamping Qi)
Ayo kita pergi dengan Tuan Qi.
Dia?
Anda...
(Qi Mingyuan dari Agen Pendamping Qi)
Saya Qi Mingyuan,
bernama Yunlan, alias Yichen.
Anda...
Tunggu, kamu...
Kamu terlihat
sangat berbeda
(Qi Mingyuan dari Agensi Pendamping Qi)
dari potret ini.
Saya tidak punya pilihan.
Ayahku
terus mendorongku untuk pergi kencan buta,
Jadi saya harus melakukannya.
Mengerti.
Tapi Nona Xiaotang,
kamu orang pertama
yang melihat potret itu
dan masih datang menemuiku.
Kamu sungguh istimewa.
Saya ingin tahu apa yang sedang Anda pikirkan.
Apakah Anda lebih suka tipe ini?
Saya lebih menghargai kecantikan batin.
Orang-orang hebat berpikir sama.
Tuan Qi.
Kudengar ayahmu
mengelola sebuah agen pendamping.
Bolehkah saya bertanya tentang skalanya?
Kami memiliki hampir seratus penjaga
dengan berbagai gerbong
dan peralatan.
Oleh karena itu, operasi harian kami
bersifat substansial.
Rute apa saja yang dicakup oleh agensi Anda?
Kami biasanya mengantar barang antar kota.
Dan pendamping jarak jauh,
mencakup rute perdagangan penting
ke provinsi-provinsi terdekat.
Nona Xiaotang,
apakah Anda tertarik dengan ini?
Tuan Qi.
Sebenarnya,
kedatanganku kesini hari ini
bukan untuk kencan buta.
Dengan baik,
Saya ingin berbisnis dengan Anda.
Berbicaralah dengan bebas.
Ini bukan tentang
mengangkut barang biasa,
tapi sebuah kesempatan
untuk membantu agen pendamping Anda
berkembang dan maju.
Berkembang dan berkembang?
Saat ini, di Kota Haiqing,
Teh Bahagia Li
adalah bisnis yang paling berkembang pesat.
Permintaannya sangat besar.
Oleh karena itu, kami ingin memperluas operasi kami.
Pasar Kota Haiqing
sudah jenuh,
jadi kami ingin memperluas
ke provinsi-provinsi terdekat,
bahkan meliput seluruh negeri.
Sejujurnya,
kami telah menghitung angka-angkanya.
Menggunakan tenaga pengawal
untuk mengangkut teh susu
akan sia-sia.
Aku tidak menyarankanmu
untuk hanya mengantarkan teh susu.
Sebagai gantinya, Anda bisa mengirimkan teh susu kami
saat mengawal barang.
Saat mengawal barang?
Bantu antar teh susu kami.
Apa?
Layanan kami mengutamakan kecepatan.
Kami mengirimkan barang dalam jangka waktu yang ditentukan,
jadi kita tidak berhenti
antar kota.
Bagaimana cara kami mengantarkan teh susu
sambil mengantar barang?
Agensi Anda
hanya perlu mengantarkan teh susu ke kota-kota.
Dan kota-kota punya pemalas
yang mengenal setiap rumah tangga,
dari istana megah
ke gang-gang terpencil.
Orang-orang lokal ini
dapat membantu pengiriman.
Menurutku jika kamu bisa
kumpulkan mereka
untuk bekerja untukmu,
lalu kamu bisa bertanya pada mereka
untuk menangani pengiriman teh susu.
Jika berhasil,
bukan hanya teh susu,
kamu bisa mengirimkannya
semua jenis barang.
Kemudian,
agen pendamping Anda
bisa menjadi Agensi Pendamping Teratas!
Agensi Pendamping Terbaik?
Saya menyebut ini model bisnis
Pengiriman Ekspres.
Bagaimana menurut Anda, Tuan Qi?
Pengiriman Ekspres?
aku lupa bertanya
jika agen pendamping Anda memiliki nama merek.
Ya.
Kami disebut Agensi Pendamping SF.
Ada apa?
Nama yang bagus.
Tentu saja.
Ayahku yang menamakannya.
Tapi Nona Xiaotang,
Aku tidak pernah menduga
Anda memiliki ketajaman bisnis seperti itu.
Saya terkesan.
Jika Anda tidak keberatan,
lalu biarkan
Li's Tea Estate jadilah pelanggan pertama
layanan pengiriman ekspres Anda.
Kamu bisa mengawal
produk dari Perkebunan Teh Li
ke seluruh pelosok negara.
Dengan cara ini,
Agen Pendamping SF dan Teh Susu Li
bisa mencapai
kesuksesan bersama.
Kesuksesan bersama.
Namun sebelum berkolaborasi,
masih ada satu hal lagi
yang perlu kita tangani.
Nona Xiaotang.
Berbicaralah dengan bebas.
Begini masalahnya.
Li Zixuan, kepala Perkebunan Teh Li,
dijebak dan dipenjara.
Orang yang menjebaknya
adalah seorang pedagang Persia.
Kita harus menemukan pedagang Persia ini
untuk membersihkan nama Zixuan.
Pedagang Persia?
Pria ini bernama Hassan.
Setelah menjebak Zixuan, dia menghilang.
Jadi saya ingin menggunakan
pengaruh Agen Pendamping Anda
untuk menyebarkan berita
dan bantu kami menemukan pria ini.
Jika memungkinkan,
untuk pengiriman ekspres,
Saya dapat menawarkan diskon 10 persen.
Kesepakatan.
(Teh)
Tuan Li.
Aku dengar kamu dipenjara,
dan aku mengkhawatirkanmu,
Jadi aku membawakanmu beberapa camilan.
Jangan khawatir, Tuan Li.
Aku tahu kamu tidak bersalah.
Terima kasih.
Saya di sini sebagai tahanan.
Senang kamu peduli padaku.
Di matamu,
orang macam apakah aku ini?
Apakah aku hanya seseorang yang mengejar kekuasaan?
dan bergantung pada orang kaya?
Anda salah paham.
Bagi orang luar,
kami wanita rumah teh
hanya peduli dengan uang.
Tapi dalam pikiranku,
kamu berbeda dari yang lain.
Kamu dan aku
adalah teman dalam seni minum teh.
Nona Niaoniao.
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Bagaimana kabarnya
Xiaotang akhir-akhir ini?
Bagaimana kabarnya?
Ada apa?
Kamu memang peduli padanya.
Dia sudah lama melupakanmu.
Tuan Wei menemukan pelamar baru untuknya.
Dia tampaknya adalah Tuan Qi
dari Agensi Pendamping Qi.
Xiaodie, cukup.
Di dunia yang luas ini,
menemukan seseorang yang bersembunyi
bukanlah tugas yang mudah.
Bahkan dengan reputasi agen pendamping saya,
ini tampaknya...
Tuan Qi.
Sebarkan saja beritanya
dan membuatnya terkenal.
Membuatnya terkenal?
Apakah menurutmu dia akan menemukan Hassan?
Sekarang setelah izin perjalanan Hassan
bersama Zixuan.
Meskipun itu sudah menjadi
bukti yang memberatkannya,
dia tidak dapat menggunakan rute resmi lagi.
Jadi dia harus mengambil rute lokal.
Dan Tuan Qi mengetahui setiap jalan dengan baik.
Jika rute pelarian Anda
diblokir, dan Anda tidak dapat
mengambil rute resmi,
apa yang akan kamu lakukan?
Jika aku jadi dia,
Saya akan menghubungi orang
yang mengatur skema ini.
(Jadi,)
(kita hanya perlu melihat dalangnya)
(dan tunggu.)
(Beri tahu saya.)
(Jika Zixuan dipenjara,)
(siapa yang paling diuntungkan?)
(Lalu yang ini)
(adalah yang paling mencurigakan.)
(Saya telah memeriksa rekening keluarga Li.)
(Paman menggunakan uang hasil penggelapannya)
(membeli rumah besar di pinggiran kota.)
(Itu milik Nyonya Tang)
(satu-satunya rumah bangsawan pribadi di Haiqing.)
(Karena itu,)
(selama kita mengawasi rumah itu,)
(kita pasti akan menangkap Hassan.)
Menurut perhitungan saya,
Sudah waktunya.
Nona Xiaotang,
Kamu luar biasa!
Saya dapat beritanya.
Dia tertangkap.
Saudari!
Pedagang Persia itu tertangkap!
Tenanglah. Sini.
Tenang.
Duduklah dengan benar.
Jangan panik.
Dia belum pernah melihat wajahku.
Mereka tidak dapat melacaknya ke kita.
Benar-benar?
Tapi kali ini,
Li Zixuan lolos dengan mudah.
Zixuan!
Li Zixuan, keluarlah sekarang.
Xiaotang?
Xiaotang!
Zixuan.
Anda akhirnya di sini.
Turunkan aku.
Ada orang yang menonton.
Dengan baik...
Yamen telah membersihkan nama Anda.
Kita bisa pulang sekarang.
Ini...
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Ini Tuan Qi.
Tuan Qi dari Agensi Pendamping Qi.